tsumasaki kara chottozutsu
爪先からちょっとずつ
umarekawatteku kibun
生まれ変わってく気分
namae wa mada nai
名前はまだない
hajimatta monogatari
始まった物語
saisho no ichipeeji ni wa
最初の一ページには
kaze no naka ni tatsu hito ga
風の中に立つ人が
aa, natsugusa no nioi shimetta kuuki to
あぁ、夏草の匂い　湿った空気と
uchiawaseru nami no oto
打ち合わせる波の音
aa, kono umi ga nani to tsunagatteru noka
あぁ、この海が何と繋がってるのか
kangaeteiru no
考えているの
ima shika dekinai koto wo sugu ni yaranakucha
今しか出来ない事をすぐにやらなくちゃ
ikusen no kumo wo kakiwakete
幾千の雲を掻き分けて
kakeagaru kimochi
駆け上がる気持ち
konna watashi ga ii da nante
こんな私がいいだなんて
hajimatta monogatari
始まった物語
saisho no ichipeeji ni wa
最初の一ページには
kaze no naka ni tatsu watashi ga iru
風の中に立つ私が　いる